objetivo Perspectiva financeira, aumentar a lucratividade.
Qual que é a minha meta? Aumentar em quinze por cento a lucratividade da empresa?
Onde eu valido isso no meu demonstrativo financeiro? Qual que é a minha iniciativa?
Negociar parcerias e parcelamento com empresas de cartões de crédito?
Opa?
Então beleza a minha primeira ação, que é do ponto de vista financeiro,
eu já tracei a minha meta.
O que que eu vou validar? Qual que é minha iniciativa?
Perspectiva do cliente ter uma loja mais atraente para os clientes?
Esse aqui é o da joalheria. Tá gente voltando aqui.
Só recapitulando No momento que eu tiver uma loja mais atraente,
a minha meta é o que a aumentar em vinte por cento a média de visitas diárias.
Eu quero uma loja mais atraente pra aumentar as visitas.
Como é que eu vou validar as visitas?
Contar a gente com o carinho na porta, apertando um botão Zinho lá e contando beleza
ou sistema ou alguma coisa nesse sentido. Iniciativa?
Melhorar a exposição das joias nas vitrines e investir em mídia social,
beleza Então, o que que eu quero fazer pra vender mais?
O mais gente aqui dentro
tá bom perspectiva de processos internos ser referência
em atendimento pra ser referência e atendimento.
Qual que é a minha meta?
Aumentar o número de elogios em quinze por cento e diminuir as reclamações no SAP?
Em oitenta? Qual que é o meu indicador?
Análise estatística do relatório do SAC Minha iniciativa
redesenhar o processo de atendimento.
Ah, hoje o cliente chega e vai olhar Não, não, não, não vamos agora atender.
Vai ter uma pessoa sorrindo.
Vamos servir café, vai ter água, vai ter champanha,
jóia E tudo mais que que a gente vai fazer, né?
Perspectiva de aprendizado e crescimento Ter uma
força de vendas com profissionais experientes.
Minha meta é substituir trinta por cento dos vendedores
indicadores Número de contratações versus demissões,
iniciativas,
iniciar processo de recrutamento e seleção que que eu
quero pessoal Aumentar em quinze por cento a lucratividade.
Aumentar em vinte por cento as visitas diárias Aumentar
o número de elogios em quinze por cento.
A reclamação diminui em oitenta por cento
e substituir trinta por cento dos vendedores.
Pra onde eu vou olhar demonstrativo financeiro Contagem de cliente,
análise do SAC, número de contratação dessa demissão que que eu fiz?
Vou fazer negociar parceria de parcelamento com a empresa de cartão de crédito,
melhorar a exposição da joia na vitrine da vitrine, investir em mídia social,
redesenhar o processo de atendimento e iniciar processo de recrutamento,
que que eu espero, qual que é o meu objetivo?
Aumentar a lucratividade, ter uma loja mais atraente para os clientes,
ser referência em atendimento e ter uma
força de venda com profissionais experientes?
Pra acionei o negócio
eu vou tracionar e quais são as iniciativas?
A gente viu elas aí.
Então, do ponto de vista da joalheria, eles têm as suas metas,
como vão validar as metas,
as iniciativas e o objetivo que ele vai ter fazendo em tudo isso?